By "what's bothering me", you mean... my nightmares? Me seeing strange things? Feeling like someone is touching me when no one is there?
Aren't those symptoms of schizophrenia?
Schizophrénie ? Où as-tu entendu ce mot là ? Qui t'en a parlé ?
J'ai vu ça dans un livre.
Lain, c’est une bonne chose d’étudier plein de choses, mais il est dangereux d'aller fouiller un peu partout et de te diagnostiquer alors que tu n'es pas malade.
Have you heard the expression "Sickness and health starts with the mind?"
Actually, I haven’t.
Oh ?
Quoi qu’il en soit, si tu commences à te diagnostiquer, tu vas commencer à croire que tu as toutes sortes de problèmes.
I just wanted to know... what's going on with me.
Je vois.
Je comprends.
I think your intentions are right.
Mais je voudrais te demander quelque chose.
Please don’t go around prying… investigating, for things that you think are wrong with you.
Je peux te demander ça ?
Alors, tu m'aideras à trouver ce qui ne va pas ?
Bien sûr que je le ferai.
Alors, faisons une promesse.
Je te dirais tout ce que je comprends de toi.
Je ne te cacherai rien.
Si tu mens, je peux te couper un doigt ?
Hmm... Tu peux même faire pire. Tu peux marteler un clou dans mon crâne.
Tu es bête, Sensei.
Sérieusement, je veux vraiment t'aider.
Je suis fille unique, et j'ai toujours rêvé d'avoir une petite soeur—quelqu'un comme toi, Lain.
Tu es ma grande sœur alors ?
I’d be happy if you saw me that way.
Je le ferai.
Thank you. Anyway, let’s end for today. You’re tired, aren’t you?
Not at all! But I’ll do what you asked me to do, Sensei.
Now that's the spirit! ...Oh dear. Looks like I'm the one who's tired here after all.
Tu es fatiguée de moi ?
Not at all!
I’ve just had a lot of other work to do today.
Je t'apprécie et tu me manqueras jusqu'à notre prochaine rencontre, Lain.
That makes me feel better.
Let’s end now, then. It’s getting late and we don’t want your mother to worry.
Goodbye, Touko-sensei.
Au revoir Lain-chan.
Appel moi juste Lain. C'est un peu étrange pour une "grande soeur" de m'appeller Lain-chan.
Okay then, goodbye, Lain.
Au revoir.